마쯔자와 이누꼬!
마약 취급 위법
징역 7년...
요시오카 타쯔코!
징역 4년6개월...
야나기 하루미!!
징역 6년....
토지마 미쯔코
연속 방화 징역 8년...
이가라시 미쯔에
살인 미수...
징역 3년 6개월...
오오코우치 우메코
징역 4년 4개월....
요시나카 유코
마약 취급 위밤
징역 3년 6개월...
도주 또는 도주를 계획해서는 안된다
자살 또는 자살을 계획해서는 안된다
타인과의 사이에서 또는 타인에게
성적 행위를 해서는 안된다
외설 또는 외설적인 물건을 만들어서는 안된다
타인과 싸우거나 그것을 계획해서는 안된다
타인과 함께 자서는 안된다
뭔가 저쪽에 공사현장이 있어...
이렇게 도망치면
사람들에게 걸리기 딱 좋아
미쯔코!
너는 따로 도망쳐!
기둥서방이라도 될 남자가 있으면
기쁘게 받아들이라고!
뭐든지 할테니까...
도와주세요 라고...
이렇게 해서!
섹스 해드릴게요! 하고 말이야!
남자는 다 동물이라고!!
여기서 헤어지자고...
가....
가라고!
가라니까!!!
알았어...
잠깐 기다려!
잠깐만!!!!
쉬게 해줘...
무리라고...
장난해? 여기서 쉬면 바로 잡힌다고!!!
서둘러!!!
가자고!!
내 나이가 몇살이라고 생각하는거야!!!
62살이야!!
너하고 40살 이상 다르다고!!!
쉬게 해줘!!
좀!! 타쯔코!!
이 할망탱 못 움직인다는데?
꾸물꾸물 댈때가 아니야!!!
씨발 죽여버린다!
빨리 움직여!!!
형무소 복역중인 죄수들이
형무소 외부 특별 작업장에서
집단 탈출을 감행
지금도 도주중입니다
경찰측에서는 바로 조사에 착수했습니다만
7명의 행방은 아직 발견되지 않았습니다
잠깐만!!
물이 있어..
그만둬!!
물이 아니면 어떻하려고 그래?
나 오줌 좀 싸게 해줘
오줌이냐?
똥이냐?
오줌이야...
여기 누군가 살고 있는건가?
먹을거 없을까?
잘도 그년 보내줬내
니 파트너였잖아
앞으로 남자 말이야..
남자의 완전큰 자지를 보면..
섹스 할 수 있다고..
그런 어린년이 있으면 방해된다고
남의 집에 불내고 두명이나 죽인년이야
단순한 어린년이 아니야 그년...
팔팔한 자지...
이 안에 쑤셔 넣고 싶어!!!
너도 하고 싶잖아 남자하고!
그렇지...
다시 잡혀 들어가기 전까지
가능한 많이 떡 치고 싶다..
아~ 떡 치고싶어!!
탈주범은 회색의 작업복에...
검은 운동화를 신고있습니다
22살부터 62세 모두 여성입니다
수상한 사람들 보시면
바로 경찰에 신고하도록
협조 부탁드립니다
뭐야 너희들?
여기서 뭐 하는거야?
뭐야?
니들 형무소에서 도망쳤구나?
그렇지?
역시 그렇구나?
못생긴년들이 도망쳤다고 생각했는데
그렇지도 않구나?
귀엽잖아?
저기.. 아저씨...
부탁이야 도와줘...
뭐든지 할테니까...
먹을것과 마실것이 필요해..
부탁이야..
조금이라도 좀..줘...
아저씨.. 부탁이야. 도와줘...
지금 뭐든지 한다고 말했지?
어떤 의미인지 모르겠는데?
뭘까?
뭐든지...
옆에 여자 먹어도 괜찮아
하..이거 꿈이 아니구나?
아저씨...
이거 잘라줘...
부탁이야...
도와줘.,..
뭐... 이야기를 들어줘도 될것 같은데...
아저씨.. 들어줘...
지금 바로 여기에서 하게 해주는건가?
먹을것과 마실것이 먼저 필요해..
아저씨 뭐 좀 마시게 해줘
아.. 알았어
그정도라면 괜찮아
여기서 움직이지마
움직이지마!
바로 가지고 올테니까
뉴스를 다시 말씀 드리겠습니다
오늘 아침 형무소 복역중인 죄수 7명
형무소 밖 특별 작업장에서
집단 탈출
지금도 도주중입니다
아마 먼저 너랑 할거야
알겠지?
응.. 상관없어
아... 떡치고 싶어..
니가 먼저 하면 되잖아?
먼저 하게 해줘
물이라도 먼저 마시게 해줘
벌써 5년이상 남자랑 못했어..
빨게 해줘...
아저씨.. 먼저 도시락 줘..
너는 아직이야..
내 자지가 빨고 싶다고?
깨물거나 하면 어쩔려고
손으로 잡는건 괜찮아
아~ 따뜻해~~
두꺼워~
크다~~
아~ 빨고 싶어~
아~ 쑤셔 넣고 싶어!!!
누구랑 할거야?
어린년이랑 하고 싶어
괜찮지만...
나한테도 넣어달라고!
먼저 어린년이랑 하게 해줘
그리고나서야
씻게 해주면 고맙겠는데...
알았어.. 여기에 있어
움직이지마!
또 니가 먼저 하는거야?
어린년한테는 이길 수 없구나~
자 씻어
저기.. 아저씨
자지 빨게 해줘
키스라면 괜찮아..
이걸로 닦아
여기 앉아!
벗어!
윗통도 벗어!
다 벗어!!
거기 앉아!
보지 더 내밀어봐!
좋아...
내려와!
너 이쪽으로
다리 올리고!
빨리 넣어줘...
너는 저쪽 보고 있어
하기 부끄럽다고
뭐가 들어갔지?
피부는 곱구나~~
떡 치고 싶어!!
떡 치고 싶다~~~
제발.. 싸지 말아줘...
마지막은.. 내 안에 싸줘...
그래...
너도 있었지...
자지가 그렇게 좋아?
너도 벗어!!
너도 빨아 볼려?
저리 꺼져!
넌 저리 꺼져!
보지....
찢어버려도 좋아...
거칠게 해줘!
아~ 보지 좋아!!!
보지좋아!!!!!!
저기.. 보지 빨아줘!
뭐야 너 아까 안 씻었잖아?
알았으니까 빨아줘!
부탁이야 빨아!!
수갑 좀 부셔줘..
부탁할게..
아.. 약속이니까...
그대로 도망치면 안돼!
부탁해!!
괜찮을까?
괜찮아
아직이야...
알았어..
손 안다치게 조심 하라고
잘라주지...
와~ 풀렀어!
당분간 우리둘...
너의 집에 숨겨주지 않겠어?
좀 봐줘...
가족이 있어..
그래...
그럼 어쩔 수없지...
큰 도움이 됐어
어차피 도망칠 수 없다고
자수하는게 어때?
도망칠 수 없다는대....
도주범들은 회색 작업복에
하얀 운동화를 신고 있습니다
22살~62살의 모두가 여성입니다
수상한 사람을 보시면
바로 경찰에 신고를 부탁 드리겠습니다
뉴스를 반복하겠습니다
오늘 아침 형무소 복역중인 7명이
형무소 밖 특별 작업장에서
집단 탈출
지금도 도주중입니다
결찰은 총력을 동원해 찾고 있지만
7묭의 행방은 아직 발혀지지 않았습니다
탈주범은 회색 작업복에
하얀 운동화를 신고있습니다
22살~62세의 전원이 여성입니다
수상한 사람을 보면
바로 경찰에 신고를...
부탁드립니다...
이시마~ 이시마~~
이시마~~
이리 와봐!
이리 와!
뭐야?
탈주범 같은 사람이 있어
뒤로 가봐
탈주범이지?
틀림없어 지금 뉴스에서 하고 있었어
수갑도 차고 있어
뭐 했어?
사람 죽였어?
설마 살인범은 아니겠지?
그렇게 귀여운 얼굴을 하고
도와줘...
이년.. 도와달라는데?
아.. 도와도 상관없어..
아가씨 배 고프지?
목 마르지?
물 마시고 싶지?
그 수갑 풀고 싶지?
경찰에 잡히고 싶지않지?
알았어 어떻게 한번 해보지...
어이 마실것하고 먹을것 좀
사와...
걱정 하지 않아도 돼
우리 나쁜사람 아니야
여기에 그냥 온거라고
도와주면...
뭐든지 할게...
알고있어...
걱정하지마..
자 보라고
이걸로 절단 해줄게
자 마셔
미안하군...
도망치면 곤란하다고..
대신 일이 끝나면 꼭 절단해줄테니까...
약속이야...
스스로 벗어
냄새나는군...
그전에...
씻었으면 좋겠는데..
호스 가지고 와
꼭 풀어줄게..
어떤 나쁜짓을 한거지?
끈어졌다!
끈어졌어!
남자하고 떡친게 몇년만이야?
6년만이라는데?
앞으로 어떻할거야?
남자친구 만나러 갈거야
남자친구 있어?
뭐야 이집?
이상한게 붙어 있는데?
사람이 있을지도 몰라
그럴지도...
남자가 있어!
절대 있어!!
진짜 이런 변태같은...
그럼 가자
어이 엄마 괜찮은거야?
뭐야 여기
노숙자라도 살고 있는거 아니야?
그럴지도 모르지
좀.. 이쪽으로 오라고
아 떡치고 싶어!
두툼한 자지 빨고 싶어!
언덕도 못 오른다고 씨부리더니
그것만은 할 수 있어?
그건 그렇지!
뭐를 위해서 탈주 했다고 생각하는거야 너는
남자하고 하고 싶어서 도망친거 아냐!
그대로야
하지만 너한테 그 찬스는
있을까?
너희들 누구 돈으로 오늘까지 무사히
무상생활을 보내왔다고 생각하는거야?
모두 감사하고 있어
저년도 그냥 말로만 하는거야
나는 잘테니까...
지키고 있어
뉴스를 반복합니다
오늘 아침 형무소 복역중인
7명이...
형무소 밖 특별 작업장에서
집단 탈주
지금도 도주중입니다
전화기 줘 전화기!!
빨리!!
이년들 있어!!
아니.. 이것보다...
뭐야? 무슨 말이야?
하고 있잖아!! 저거야 저거!
너희들!
탈주번들이지?
여자들 주제에 대단하구만!
마을안 경찰차로 가득이라고!
신고하려고 했는데...
관뒀어...
왜인지 알아?
우리들이 여자라서 이지?
그래...
그 말대로야...
마실것과 먹을것이 필요한데..
그리고 이 수갑 잘라준다면...
떡을 쳐도 좋은데...
우리가 말하기도 전에
거기서 말해주다니..
제일 마음에 드는 년...
골라도 좋아 아저씨
그래?
그럼 니가 좋군...
내 취향이야
물하고 먹을거하고 이거!
해결한 수 있는거지?
아~ 있어~
편의점 도시락이 하나 있어
이거 자를거는 있지?
아!! 있어!!!
그럼 가지고 와서 보여줘
어.. 가지고 와
어.. 가지고 오지...
자를거는 어떻게 된거야?
차 안에 있어
우선 약속대로
한판 치고나서야!
자를거 진짜 있어?
보여줘!
믿을 수밖에 없지
어떻게 도망 갈 수도 없잖아
니들은 거기 앉아
앉으라고 어서!
너는 거기서 뒤돌아서
내가 먼저 해도 되겠지?
미안하군 흐흐
단추 풀러....
벗어...
좋은 가슴이군...
어서 빨리 벗어!
어이.. 좀 하기 그렇잖아..
2층에 대리고 가자..
여기에 앉아!
너는 저쪽 봐!!
피부가 좋군...
이걸 넣어주지..
참을 수 없지?
나도 빨게 해줘!
어서 자르는거 가지고 와
알았어 지금 가지고 오지
저 자식들 도망가는건 아니겠지?
분명 하고 도망가는거야...
너희들만 하고..
이년들!!
그 자식한테 전화 할거야?
어...
나...
요시오카 타쯔코..
뉴스 들었지?
지금 친구들하고 어디에 숨어있어...
자 나와!
서둘러! 누가 볼지 모르니까
절단기가 어디에 있더라..
아마 이걸로 자를 수 있을거야
이것도 좀 잘라줘
잘렸다...
나도....
어...
잘렸어!!
너 뭐야 이 손가락?
작업 하다가 부러졌어
지금 하자...
잠깐 기다리라고 말해...
내가 먼저 해도 괜찮지?
괜찮아 니 남자친구잖아
저 남자 이거 클것 같은데?
잘 아는구나
저 얼굴 보니까 커 보여
해보면 알거야
아~ 떡 치고 싶어...
떡 치고 싶아...
하아~ 섹스 하고 싶어!
너 대단해~
너 너무 좋아~
3년 만이지..
떡 치는거...
저년이랑도 하고 싶어?
괜찮겠어?
괜찮아 해도...
얼굴에 써있어 하고 싶다고..
저년 키스도 좋아해
그렇군..
위에서 기다리고 있어..
가봐
괜찮아?
괜찮아~
벗어..
넣어 줄거야?
아.. 금욕생활 길었지?
빨고 싶어?
그럼 빨아...
아~ 맛있어~ 맛있다~~
아~ 맛있어~~
키스를 정말 잘한다던데...
한번 해줘봐..
침 마시게 해줘...
넣어줘..
자지....
자지다....
자지~~~
이상하게 먹고 있어..
어... 뉴스에서 들었어....
탈주범이군....
마치 영화같은 상황이군...
그건 그렇고...
잘도 내 집에 숨어 들어와줬어....
이거... 잘라 주면...
사례할게...
잠깐 잠깐....
자를 수 있는게 아니야 그거...
잘라 주면....
무슨 말이든 들을게....
무슨 말이지...
떡! 말이야...
옆의 아줌마는 필요 없는데...
난 이년하고 한 세트야!!
둘이 같이라고!!
마치 꿈같아...
탐주범과....
오..좋은데...
무슨 나쁜짓을 한거야.?
살인....
거짓말이지...
거짓말 같아?
7년이나 살았어...
진짜 그런 얼굴로 안 보여...
사람은 겉보기랑 다르다고...
떡치고 싶어!
안 한건 나뿐이야...
뭐를 위해서!!
탈출한거야!!!
아무리 그래도 그 나이로는 무리야~
탈출을 준비한건
모두 다 내가 했다고!
근데 섹스 좋았어?
하악 하악~ 교성을 지르더만!
어~ 최고였어~
-도주기간 4일 체포-
-도주기간 7일 체포-
-도주기간 12일 체포-
-도주기간 9일 체포-
-도주기간 16일 체포-
-도주기간 3일 체포-